Задание 1.
	Создать целочисленный массив размером 9 элементов предназначенный
	для хранения возвраста студентов.
	Заполнить массив с клавиатуры.
	Вывести на экран самого старшего и самого младшего студента группы.

Задание 2.
	Объявить целочисленный массив размером 10 элементов и инициализировать его
	значениями 0, -1, 1, 2, 3. Чему будет равна сумма элементов этого массива?

Задание 3.
	Обявить целочисленный массив размером 20 элементов. В цикле инициализировать
	элементы этого массива значениями начиная с 20 до 1, с шагом 1.

Задание 4. (Дополнительное)
	Обявить массив символов размерностью 20 элементов. Используя функцию gets 
	(пример применения приведен в материалах к занятию) считать слово введенное
	пользователем. Проверить является ли введенное слово палиндромом т.е. 
	словом, которое одинаково читаются слева направо и справа налево, или нет.
	Например, слово ТОР не является палиндромом, а слово МАДАМ - является.
	Подробности: https://ru.wikipedia.org/wiki/%D0%9F%D0%B0%D0%BB%D0%B8%D0%BD%D0%B4%D1%80%D0%BE%D0%BC