1. Дан код:
--------------------------------------

#include <stdio.h>
#include <stdlib.h> // для функции system
#include <time.h>   // для работы с функциями времени
#pragma warning(disable: 4996)

void main()
{
	srand(time(NULL));    
    int num = rand() % 10 + 1; // возвращает "случайное" число в диапазоне от 1 до 10

	// Здесь будет Ваш код
}

--------------------------------------
Продолжите программу в которой пользователю предлагается угадать "загаданное" компьютером число.
Следует предусмотротреть следующие случаи:
	- если число угадано - вывести сообщение: You are lucky
	- если число меньше загаданного, то вывести сообщеие: Number less 
	- если число больше загаданного, то вывести сообщеие: Number greater


2. Зарплата менеджера составляет 200$ + процент от продаж, продажи до 500$ - 3%, от 500 до 1000 – 5%, 
свыше 1000 – 8%. Пользователь вводит с клавиатуры уровень продаж для трех менеджеров. 
Определить их зарплату, определить лучшего менеджера, начислить ему премию 200$, вывести итоги на экран.  

3. Написать простой калькулятор в консоли. Реализовать операции + - * /. 
   Пользователь вводит данные в виде:
		число _пробел_ операция _проблел_ число
   Например:
        5 + 5
   
   Подсказка: 
		считывание данных через scanf с форматом "%d%c%d"
		операцию хранить в переменной типа char
		считанную операцию можно сравнить, например так: op == '+'

4. Дополнительное задание. Пользователь вводит с клавиатуры целое шестизначное число. 
Написать программу, которая определяет, является ли введенное число – счастливым 
(Счастливым считается шестизначное число, у которого сумма первых 3 цифр равна сумме вторых трех цифр). Если пользователь ввел не шестизначное число – сообщение об ошибке. 