Задание 1.
Объявить три переменные unsigned char
Задать первой переменной значение 255, второй 1.
Вычислить сумму первых вдух чисел и присвоить результат третьему.
Вывести сумму на экран. Чему равна сумма 255 и 1? Проанализировать результат.

Задание 2. 
Задано три сопротивления R1, R2, R3. Вычислить значение сопротивления  R0 по формуле: 1/R0 = 1/R1+1/R2+1/R3.
Значения сопротивлений вводятся с клавиатуры прльзователем.
Контрольный пример: R1=2, R2=4, R3=8 R0 = 1.142857

Задание 3.
По заданной длине окружности найти площадь круга по формуле  S =  pi*R*R, радиус вычислить из 
формулы длины окружности: L=2*pi*R
Примечание pi = 3.14

Задание 4.
Пользователь вводит с клавиатуры время начала и время завершения телефонного разговора 
(часы, минуты и секунды). Посчитать стоимость разговора, если стоимость минуты – 30 копеек.

Задание 5.
Пользователь вводит с клавиатуры расстояние, расход бензина на 100 км и стоимость трех видов бензина. 
Вывести на экран сравнительную таблицу со стоимостью поездки на разных видах бензина