Задание 1.
	Написать функцию рассчета объема цилиндра.
	Объем цилиндра равен: V = pi * r * h,
	где pi - число Пи, r - радиус основания цилиндра,
	h - высота цилиндра

Задание 2. 
	Написать функцию перевода градусов Цельсия в градусы
	Фаренгейта.
	Для перевода использовать уравнение: F = 9/5*t + 32,
	где t - температура в градусах Цельсия, 
	    F - температура в градусах Фаренгейта.

Задание 3.
	Создать два массива размерностью 100 элементов каждый.
	Первый массив заполнить числами по порядку от 1 до 100.
	Второй массив заполнить значениями, полученными 
	от функции, реализованной в задании 2.
	Таким образом первый массив представляет собой массив
	температуры в градусах Цельсия, второй - в градусах 
	Фаренгейта.
	Вывести в консоль соответствие температур Цельсия и Фаренгейта.
